[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
에피소드 10
발표하는 동안
장기 근속상,
나도 년수를 세어봤어
내가 여기서 일했다고요.
18살에 명순당과 결혼했고,
그리고 지금은 72세입니다.
그래서 저는 여기서 54년 동안 일했습니다.
[손님들이 헐떡이며 중얼거린다]
[필년이 웃는다]
충격받을 일이 아닙니다.
여기 명순당에서는
여기 와본 제빵사가 있어요
나보다 1년 더 길다.
그 사람 때문에 내 나이에도
나는 여기서 가장 선배가 될 수 없습니다.
[손님들 웃음]
임원
대표이사 이성우
[필년] ...세상에도 충분히 길다
여러번 바꾸려고.
-안녕하세요?
- 그 오랜 시간 동안,
명순당이 겪은 일...
[한구] 정말 듣기 좋네요.
곧 만나기를 바랍니다. 안녕.
[회선 끊김, 회선 울림]
[필년] 그런데 한가지가 있다면
그건 변하지 않아...
VIP 테이블에 좌석을 두 개 더 설치하세요.
보테백화점 사람들을 위한
감사해요.
[♪ 드라마틱하고 기발한 음악 연주]
[필년] 배웠어요
나의 돌아가신 시어머니로부터
배려와 나눔의 정신.
[미연] 안녕, 진경아.
당신은 날이 갈수록 더 예뻐지고 있어요.
요즘 만나는 사람 있어요?
이런, 아니.
정말 우연이군요.
-응수씨도 싱글이에요.
-엄마, 그만해요.
멀리 볼 필요도 없어
올바른 사람이 가까이 있을 때.
-오른쪽?
-[응수가 중얼거리며 웃는다]
[미연이 웃는다]
사실 멀리 볼 필요도 없습니다.
[응수] 엄마, 그만해요.
진지하게.
[미연] 알았어 알았어.
네, 선생님.
유닛을 확보할 수 있을 것 같아요
곧 용두시장을 위해.
집을 되찾을 수도 있겠네요
그것은 추첨을 통해 분실되었습니다.
[♪ 드라마틱하고 기발한 음악이 계속됩니다]
[♪ 드라마틱한 통증, 음악이 사라짐]
백 씨.
와주셔서 정말 감사드립니다.
들어오세요.
김 씨.
유씨와는 어떤 관계인가요?
[♪ 드라마틱한 찌르기]
두 분 정말 결혼하셨나요?
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
그런데 문제는...
[꿀꺽꿀꺽]
[진경] 백 선생님?
나는 그것이 당신일지도 모른다고 생각했습니다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
[진경] 아, 저는 업무상 왔어요.
당신에게 할 말이 있습니다.
지금 시간 있어요?
이건 좀 급한 일이에요.
실례해요, 우주.
확신하는.
우리 할까요?
[안도의 한숨]
[♪ 음악 크레센도, 페이드]
그 둘은
결혼하지 않았습니다.
왜 그렇게 놀란 표정이에요?
당신은 모든 것을 우연히 들었습니다.
[필년] 당신과 이야기하고 싶었어요.
우리 우주랑 개인적으로 친해요?
[머뭇거리다]
그렇습니다.
[필년] 김우주 팀장
내 손자야. 그거 알지?
네, 알아요.
알고 있었나요?
음...
저는 우주를 아주 잘 압니다.
김씨가 그 사람인가...
맞습니다.
그 사람이 내가 말한 그 사람이야
나는 감정을 느꼈다.
이제 무엇을 할 건가요?
미혼일 경우 수상이 취소됩니다.
또한 그들은
법적 책임.
[부드럽게 한숨을 쉬며] 그렇습니까?
그렇다면 나에겐 선택의 여지가 없다.
공개할 수밖에 없어
그 집은 어떤 용도로 사용될지.
우연히도 뭔가를 들었습니다.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[진경] 빌려줘서 고마워요
지난번에 옷 좀.
너희 집 앞에 두고 갈게.
윤진경에게서.
[한숨]
[차가 다가오고 있다]
[차 문이 열렸다가 닫혔다가]
[시장님 한숨]
[차 문이 닫힘]
Beauté Palace에 유닛을 주세요.
그리고 넌 걱정할 필요 없어
새 점포 허가에 관해.
그것은 서로를 돕는 것입니다.
물론이죠. 감사합니다.
나를 찾아주셔서.
[시장이 웃는다]
오늘 공기가 너무 맑고 신선하네요.
[♪긴장감 넘치는 음악 연주]
[진경] 창문을 열어두었는데
그 당시,
그래서 대화는
내 블랙박스에 녹화됐어.
휴대폰에 다운로드했어요.
나한테 협박하는 거야?
나는 단지 거래를 제안하는 것뿐입니다.
나는 내 남자를 보호해야합니다.
그리고 감독님은 보호해주세요
무엇이든 보호해야 합니다.
그러니 서로 돕자.
-[태블릿에서 재생되는 비디오 게임 총소리]
-[좀비 으르렁거림]
-[빠른 총격]
-[차임 패배]
[한숨]
아, 그렇죠.
전에는 무슨 뜻이었나요?
상품을 검색하시나요?
아, 그거요.
가짜 결혼을 공개해도
너한테는 그게 더 큰 일 아니야?
사람들이 뇌물에 대해 알게 된다면?
나는 착각했다.
-무엇?
- 다시 살펴보니,
그리고 방법이 없었습니다.
도대체 뭐야?
저기, 나한테 시간이 있을 것 같아?
네 헛소리를 들으려고?
확실할 때만 말해주세요.
죄송합니다.
그런데 데이비드였나요?
칼츠에서 일했던 사람입니다.
당신의 지인.
예.
그 사람은 완전 바보예요.
그는 호텔 이름이 적힌 화환을 보냈습니다.
[한구] 와주셔서 감사합니다.
물론.
1시간 전
칼츠호텔 상무이사
데이비드 리
[성우] 데이빗?
그 사람 호텔 그만둔 거 아니었어?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[초조하게 웃는다] 아, 아뇨.
당신은 착각했을 것입니다.
아니, 확실해요.
비행기에서 그는 말했다.
그는 칼츠 호텔을 그만뒀다.
당신은 그를 오해한 게 틀림없어요.
-데이비드 리 감독을 보세요.
-[주희] 네, 부인.
[문이 닫히고 경고음이 울림]
백씨? 왜?
잘 모르겠습니다.
그가 갑자기 물었다.
우리가 정말로 결혼했다면.
그런데 그때 진경이 나타났다.
그리고 그 이후로 나는 그에게서 소식을 듣지 못했습니다.
그게 무슨 내용인지 궁금합니다.
기다리다.
백씨와 진경은 서로 아는 사이인가요?
분명히 그들은 같은 클럽에 속해 있습니다.
그런데 저는 오늘까지 이 사실을 몰랐습니다.
우리는 괜찮을 거예요, 그렇죠?
우리는 괜찮을 거예요.
비록 그 사람이 의심을 품었지만,
진경이가 잘 처리했을 텐데.
[한숨] 난 정말
진경에게 폐가 된다.
[지친 한숨] 어쨌든 난 정말 원했어
오늘은 우리 할머니를 소개하려고 해요.
약속을 정할게
내일 사무실에서.
아, 그리고 우리는 만날 수 있어요
저녁에는 백씨와 함께.
긴장돼요
이제 실제로 이 일을 하려고 합니다.
[부드럽게 웃는다]
우리는 함께 이 문제에 직면하겠다고 말했습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
[한숨]
[초인종 차임]
정말 놀랐습니다.
당신은 먼저 전화도 안 했어요.
미국에서 언제 돌아오셨나요?
지난 주말에 돌아왔습니다.
여수에 3일 머물고 난 후,
나는 깨달았다
내가 엄마랑 사이가 안 좋다는 걸.
어쨌든 서울에서 일자리를 구해야 해요.
그래서 생각하고 있었는데
당신 집에 머무르는 것에 대해.
엄마한테 상 받았다는 소식을 들었는데...
[ 헐떡거림 ] 아, 이런.
이 사람은 누구입니까?
아, 이건...
[한국어] 잠시만요.
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
안녕하세요.
[소리] 저 사람은 누구죠?
[영숙] 무슨 말이야?
우주, 김우주입니다.
당신이 김우주 맞죠?
네, 만나서 반가워요.
[시끄럽게 웃는다]
[목을 가다듬는다]
통과.
-뭐라고요?
-그에게 패스를 줄 당신은 누구입니까?
이런, 당신.
올해 운이 좋지 않았나요?
여기 내 여자는 달콤하지 않을 수도 있지만
하지만 그녀는 진짜야.
그러니 그녀를 잘 대해주세요.
잘라내세요.
그냥 조용히 하세요.
조용히 하세요.
아니면 그 사람에게 당신의 성격에 대해 모두 말해줄게요.
-[초조하게 웃는다]
-[부드럽게 웃는 김우주]
이제 갈게
네 여동생이 여기 있으니까.
[소리] 아니, 있어.
내 걱정은 하지 마세요
그리고 하던 일을 계속하세요.
조용히 나를 찾아갈게
여분의 방과 잠.
어쨌든 나는 나가는 중이었어.
[시끄럽게 웃는다]
[소리] 아, 이런.
내 생각엔 당신은 그렇지 않았을 것 같아요.
바로 거기.
당신의 입술이 나에게 진실을 말하고 있습니다.
무엇?
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 연주]
[어색하게 웃는 김우주]
그럼 바로 갈게요.
-[입으로] 당신은 죽었어.
-[김우주] 안녕.
[소리] 아, 이런.
정말 에어컨이 켜져 있나요?
여기 좀 더운 것 같아요.
너무 덥습니다.
이런, 그 사람은 뭐야?
당황하셨겠군요. 죄송합니다.
전혀 그렇지 않았습니다. 그녀는 정말 귀여웠습니다.
하지만 내 생각엔 그 사람이 나한테 별로 관심이 없는 것 같아.
무슨 뜻이에요?
그녀에 대해 걱정하지 마세요.
내가 치료해 주겠다고 전해줘
좋은 식사에.
나는 점수를 좀 따야 해.
안녕.
[♪ 기발한 음악 연주]
나는 갈 것이다.
나와 결혼해 주실래요?
[한구의 한숨]
[♪ 불길한 음악 재생]
데이비드 리 감독을 보세요.
[주희] 네, 부인.
[깊이 숨을 내쉰다]
[교활하게 웃는다]
[한숨]
의장
[회선 울림]
[라인이 연결됩니다]
부인, 한구입니다.
중요한 말씀이 있습니다.
무엇?
칼츠호텔이 말했다.
그들은 우리와 계약을 맺은 적이 없습니다.
또한 그들은 계약을 검토한 적도 없습니다.
내 생각엔 우리가 속은 것 같아
데이비드 리 감독.
무슨 뜻이에요?
그 계약은 오래 전에 체결되었습니다!
지금 데이빗에게 전화하세요.
아니요, 제가 직접 미국에 가겠습니다.
만나야 해
칼츠호텔 CEO와 함께.
[숨을 헐떡이며] 부인.
[심호흡]
[병, 알약이 바닥에 덜거덕거리는 소리]
-[부드럽게 신음한다]
- 여기 앉으세요.
내가 가져다줄게.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
-여기요.
-[계속 거칠게 숨을 쉰다]
[병 속에서 알약이 덜거덕거리는 소리]
[훌쩍]
[계속 거친 숨을 쉬고 있다]
[♪ 음악 크레센도, 페이드]
칼츠 호텔 사람들을 만나다
아무 소용이 없을 것입니다.
David가 2년 전에 해고되었기 때문에
그들은 말할 것이다
그것은 그들과 아무 관련이 없습니다.
[쌕쌕거림]
그럼?
나한테 말하는 거야?
그냥 서서 지켜볼까?
미국 공장은 어떤가요?
그걸 만드는 데 돈이 많이 들었나요?
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
공장이 지어졌습니다
칼츠호텔 납품…
가짜였습니다.
[♪ 불안하고 긴장된 음악 연주]
우리는 방금 버려진 건물을 빌렸어요
그리고 간단한 포토샵 작업을 했습니다.
우리는 땅을 구입한 적이 없습니다.
그것은 ...
다 가짜야?
그런 다음,
우리가 송금한 돈은 어쩌고?
고씨의 보고서를 보신 분이라면,
당신은 알았어야 했어
돈을 빼돌렸다는 것.
J컨설팅을 통해
그 돈은 이제 내 주머니에 있어요.
J컨설팅은 나의 회사입니다.
[숨이 떨린다]
나는...
의문이 들었지만...
그럼, [훌쩍]
데이비드가 우리에게 소개된 이후로
J컨설팅을 통해
가짜 계약이다
너도 뭐하고 있어?
좋아요.
왜 그렇게 하시겠습니까?
당신은 어떻게 직면할 것인가?
미연이랑 응수?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
나는 그들을 다시 볼 필요가 없을 것 같아요.
[우쭐대며 웃는다]
그냥 나한테 줬어야 했는데
회사의 한 부분.
당신을 버린 후
나에겐 한심한 딸,
양심이 없었나요?
[혀를 찰칵]
당신은 나에게 유산을 조금 주었을 뿐입니다.
내가 거지인 것처럼.
[혀를 찰칵]
무엇? [쌕쌕거림]
당신은...
이 개자식! [헐떡이며 투덜거림]
[쿵]
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[심호흡]
약이 효과가 없군요, 그렇죠?
[♪ 불길한 독침]
[한숨]
[♪ 불길한 음악 재생]
[필년 숨이 거칠어진다]
[한구] 넌 지게 될 거야
곧 당신의 의식.
귀하의 만성질환으로 인해
자연사로 판결이 나겠죠.
글쎄, 어쩌면 그게 최선일지도 모르지.
회사를 보는 것보다
당신은 당신의 삶을 바쳤습니다
분해되어 조각으로 팔리기도 하고,
그 전에 가는 게 낫지 않아?
[쌕쌕거림]
[필년이 계속 쌕쌕거림]
[떨리게 중얼거린다]
[숨이 막힌다]
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[♪ 음악 크레센도, 페이드]
[♪ 불길한 독침]
[미연] 그 사람 어디 있어요?
- 어느 방이요?
-천천히 하세요.
아무도 전화를 받지 않습니다.
[화가 나서] 왜 전화를 안 받나요?
그들의 전화?
[응수] 진심이야
왜 안 받아?
-[가쁜 숨을 쉬는 미연]
-천천히 하세요.
다행히 그녀는 살아남았고,
하지만 그녀는 거의 반응하지 않습니다.
수술은 잘 됐고,
하지만 그녀의 나이 때문에
그리고 만성질환,
이 시점에서,
그녀가 깨어날 가능성은 거의 없습니다.
당신은 말하고 있습니까?
엄마 그냥 이대로 있을 거야?
그 사람은 절대 깨지 않을 텐데?
그녀가 병원에 왔을 때,
그녀는 이미 의식을 잃은 상태였습니다.
[숨이 떨린다]
뭐하고 계셨나요, 김 선생님?
도대체 어디에 있었나요?
엄마를 혼자 두고?
뭐하고 있었어?
죄송합니다. [훌쩍]
나는 잠시 동안만 밖에 있었다.
진정하다.
그녀는 한동안 아팠어요.
[심호흡]
그녀는 괜찮았어
저녁에 들렀을 때.
[미연] 아, 우리 어떡하지?
엄마가 죽으면 어쩌지?
다른 방법은 없나요
그냥 그녀가 깨어날 때까지 기다리는 것보다?
[박사. 윤] 멈추는 게 우선이다
추가 뇌출혈
그리고 두개내압을 조절합니다.
출혈이 다시 발생하는 경우,
그녀는 살아남지 못할 것이다.
[한숨]
[오열하는 미연] 아, 아뇨. 엄마...
[♪긴장되고 우울한 음악이 흘러나온다]
엄마...
[미연이 계속 흐느낀다]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[회선 울림]
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
시작합시다.
[회선이 끊김]
[안도의 한숨]
[TV 속 앵커] 명순당,
80년 역사의 빵집,
의혹을 받고 있다
대규모 투자를 받았다고 해서
투자 회사에서
위조된 공급계약을 통해
가짜 공급 계약을 사용하여
글로벌 호텔 칼츠를 담보로,
명순당을 획득했다고 한다
300억원 투자
미국에 본사를 둔 회사인 BQ Capital의 제품입니다.
명순당이 이겼다
올해 대통령상 수상
그 뛰어난 때문에
사회공헌...
[미연이 깊은 한숨을 쉬다]
엄마는 속았어요.
그녀가 어떤 사람인지 당신도 알잖아요.
그녀는 결코 길을 잃지 않을 것입니다.
계약을 위조했나요?
-[심호흡] 이런.
-엄마...
이 데이빗 놈을 먼저 잡아야 하지 않나요?
조사를 요청해야겠습니다
이 사람을 잡아서...
아무 소용이 없습니다. [한숨]
그것은 여전히 ​​사실입니다
회장님이 받으신 것
가짜 계약을 통한 투자.
[한숨] 더 노력했어야 했는데
그녀를 막기 위해.
그러나 그것이 실제로 사실인가?
김씨가 말했다.
할머니는 최근까지 데이비드를 만났습니다.
공급계획을 논의하기 위한 것이 아니었나요?
그녀가 그를 만난 이유는 다른 데 있다.
그에게 비밀로 해달라고 부탁하려면
투자자들로부터
계약이 보류됐다는 겁니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[한구가 작게 한숨을 쉬다]
마케팅팀
[한구] 회장 취임 첫해,
영업이익이 절반으로 줄었습니다.
매출이 안정적으로 유지되고,
하지만 아르바이트생들은 다 돌리고 있어
정규직 직원으로
인건비를 하늘로 보냈습니다.
그리고 소송에서 패소한 후
물류허브를 넘어
우리는 적자 속으로 더 깊이 빠져들었습니다.
칼츠호텔 계약을 체결함으로써,
아직 협상 중이었는데,
그녀는 나에게 말했다
투자금을 먼저 확보하기 위해서입니다.
불을 끄면서,
내 생각엔 그 사람이 계약을 하려고 했던 것 같아
그동안 서명했습니다.
[한숨]
그동안,
그녀는 혼자서 어려움을 겪고 있습니다.
MS. 김
[휴대전화 진동]
[부드러운 재즈 음악이 배경으로 재생됩니다.]
당신은 그냥 내 사무실로 올 수도 있었어요.
개인적으로 드릴 말씀이 있습니다.
회장님은 아마 몰랐을 거예요
칼츠와의 계약이 가짜였다는 것.
무엇?
그녀가 쓰러지던 날,
그녀는 나에게 데이비드를 조사해 보라고 요청했습니다.
[♪ 부드럽고 우울한 음악 연주]
[주희] 그녀가 알았다면
그것은 가짜 계약서였다.
왜 그녀는 나에게 그를 조사해달라고 요청하겠습니까?
그녀는 그가 해고되었다는 사실조차 몰랐습니다.
[필년] 느낌이 안 좋아요.
살펴보셨으면 좋겠습니다
장 감독도 모르게.
할머니.
나는 두려워한다.
당신 말이 맞는지 유감입니다.
게시판
존재하기에 너무 많은 것
사회적으로 책임을 다하는 기업
[송희의 한숨]
정말 지저분해지고 있어요.
사람들은 이미 보이콧을 시작하고 있습니다.
대통령상을 돌려주세요!
[♪ 우울한 음악이 계속됩니다]
김 씨.
저녁 먹었어?
[지친 한숨]
나는 식욕이별로 없습니다.
어쨌든, 무슨 일로 왔나요?
어떻게 생각하나요?
-한숨 들으러 왔어요.
-[부드럽게 웃는다]
진지하게.
상황이 어려울 때,
크게 한숨을 세 번 쉬면 도움이 된다고 하더라고요.
무의미한 말.
나는 진지하다. 시도해 보세요.
계속하세요.
[한숨]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
정말 걱정이 되실 텐데요.
[한숨, 웃음]
나는 당신의 한숨에서 알 수 있습니다.
[인정]
-[한숨]
- 기분이 조금 나아졌죠?
음-흠.
무엇이든 말해도 됩니다.
한 귀로 듣겠습니다
그리고 다른 쪽도 내보냅니다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
[혀를 찰칵]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[메리 영어] 그렇군요.
[메리가 한국어로 노래함]
♪ 알고 싶어요 ♪
♪당신에 관한 아주 작은 것까지도 ♪
♪하지만 왠지 ♪
♪나한테 말하지 마 ♪
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
맙소사, 내가 너라면 말했을 텐데.
알았어, 그럴게.
-우리 산책할까?
-확신하는.
그러니까 당신이 의심스럽군요
지금 네 삼촌 말이야, 그렇지?
그녀가 나에게 물었을 때에도 나는 의심을 품었다
J컨설팅을 알아보세요.
나는 그에게 물어볼 수도 없었다.
물론 그렇지 않습니다.
당신은 그 사람이 당신에게 아버지와 같다고 말했어요.
아직 확실한 증거는 없는 것 같습니다.
나는 그가 거짓말을 하고 있다는 것만 알고 있다.
그렇다면 진실을 밝혀야 합니다.
믿었던 사람이 당신을 배신했을 때,
처음에는,
당신은 그들이 왜 당신에게 거짓말을했는지 궁금해하기 시작합니다.
그러면 당신은 자신을 비난하기 시작합니다.
당신은 궁금해하기 시작합니다
당신이 뭘 잘못했는지,
그리고 그것이 잘못되기 시작했을 때.
그런데 다시 생각해보면,
당신이 뭔가를 했기 때문이 아닙니다.
당신을 배신한 사람의 잘못입니다.
그러니 삼촌이 거짓말을 하고 있다면
뭔가에 대해,
그것을 밝혀야 합니다.
그 사람이 더 나쁜 짓을 하기 전에요.
명순당을 구하지 않을 건가요?
후계자가 바로 그것이다.
당신 외에는 누구도 이 일을 할 수 없습니다.
너무 많이 생각하지 마십시오.
지금 당장 할 수 있는 일을 하세요.
[♪ 부드럽고 가슴 아픈 음악 연주]
누군가 당신을 힘들게 한다면,
나는 그것을 참지 않을 것입니다.
[웃음]
감사합니다.
[메리] 누가 널 힘들게 하면
나는 그것을 참지 않을 것입니다.
[한숨]
[♪ 부드러운 재즈 음악
백그라운드에서 재생 중]
당신은 여기 있습니다.
같은 음료를 드시겠어요?
네, 부탁드립니다.
좋아요.
적어도 인사는 하세요.
결국 우리는 비밀을 공유합니다.
더 좋지 않은가
낯선 사람인 척 하려고?
그게 더 나을 거라고 확신해요.
그렇게 생각하시나요?
아무튼 고마워요
내 제안을 받아들여줘서.
나는 아직도 그것에 대해 생각하고 있습니다.
자신보다 앞서 나가지 마십시오.
상사가 아직도 당신을 압박하고 있나요?
그에게 내 녹음을 틀어주고,
그러면 그는 더 이상 아무 말도 하지 않을 것입니다.
그러면 그는 병원의 자금을 끌어낼 것입니다.
와, 정말 사소해요.
그게 비즈니스의 세계다.
이해가 안 돼요.
왜 그렇게까지 가시나요?
김 선생님이라고 하셨죠
당신을 여자로 보지 않아요.
백 씨.
당신은 한번도
정말 누군가를 좋아했어요, 그렇죠?
당신은 그들이 잘되기를 원합니다.
당신은 그들을 보호하고 싶어합니다.
당신은 그들의 고통을 마치 당신 자신의 고통인 것처럼 느낍니다.
그 뒤에는 이유가 없습니다.
아무리 찾아보려고 해도.
자동 응답입니다.
그래도 그 사람은 눈치 채지 못할 것 같습니다.
어려운 진실로 나를 때리지 마세요.
그 사람이 눈치채지 못하더라도,
상관없어, 알았지?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
기분을 상하게 했다면 죄송합니다.
당신이 나에 대해 들었으니까요.
좀 있어...
민감하다.
[의심스럽게 외친다]
뭘 들었어?
뭔가 들었나요?
나는 상관하지 않는다. 당신은 그것을 정리합니다.
야, 협박한 것처럼 해봐
우리 아빠가 돈을 지불하게 했어
너를 유학 보내려고
네가 나 대신 시험을 봤으니까.
당신은 발이 빨랐던 적이 있었습니다.
왜 연락이 끊겼나요?
인생이 당신에게 너무 좋았나요?
아무것도 아님.
알잖아, 사람들은 정말 그렇지 않아
당신이 어떻게 살았는지 관심이 있어요.
그러니 그런 식으로 죄인처럼 행동하지 마세요.
[말더듬] 저는 죄책감을 느끼지 않습니다.
내 생각에는 당신이 그런 것 같아요
[조롱스럽게] 당신의 말더듬으로 판단하건데.
[부드럽게 웃는다]
[진경이 웃는다]
[웃음]
은혜를 받았다면,
당신이 빚진 금액을 정확히 갚으십시오.
그 이상은 과하다고 생각합니다.
아시다시피,
당신은 높고 강력한 행동을 하고 있습니다.
하지만 당신은 조금 바보입니다.
난 정말 모르는 것 같아
당신이 그들에게 빚진 금액이 얼마인지,
하지만 당신은 충분히 열심히 일하지 않았나요?
다 갚았다고?
그러면 더 이상 할 필요가 없습니다.
내 생각에는,
상사에 비해
아픈 척 했던 사람,
당신은 백 살이에요
천배 더 똑똑해요.
그래서, 당신은 필요하지 않습니다
계속 참으려고요.
실제로,
당신은 필요한 것을 가지고 있습니다.
제가 보기엔 당신은 꽤 괜찮아요.
뭐야, 날 원해?
다른 직업을 찾으려고?
[부드럽게 웃는다]
[깊이 숨을 들이쉰다]
투자 계약
제8조 3항.
위반에 대한 벌금을 지불하는 대신,
BQ Capital이 참여할 수 있다고 합니다
관리 중.
꼭 짚고 넘어가야 할 조항이다.
그러니까 그 정당성은
투자 라운드 속도를 높이려면?
패널티로는,
약 600억 원 정도입니다.
이는 약 35%의 지분을 차지합니다.
이를 통해 조례를 변경할 수 있습니다.
이사를 임명하고,
또는 인수합병을 승인합니다.
우리가 경영권을 장악하면,
나는 회사를 조각조각 팔려고 합니다.
[영어로] 알았어.
[한국어] 그 전에는
뭔가가 있어요
나는 당신에게 확인하고 싶습니다.
[부드럽게 웃는다]
상호 이혼 확인서
지원자 장한구
[부드럽게 웃는다]
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 넘치는 음악 연주]
[한구가 작게 웃는다]
[꿀꺽, 한숨]
[안도의 한숨]
남편 장한구
[지친 한숨]
나는 어떤 일도 끝낼 수 없다
이 모든 혼란과 함께.
[지친 한숨]
그것에 대해 말해주십시오.
쇼를 떠나고 싶습니다...
나는 싱글이다의 프로듀서
[여사. 아] 어떻게 할 거예요?
-뭐라고요?
- 회사가 매각될 예정이다.
긴장을 풀 시간이 없습니다.
[한숨]
그래서 나는 철수했다.
무엇에서 철수했나요?
사람들이 그냥 말만 할 것 같은 느낌
내가 쇼에 나온다면요.
방금 사임한다고 문자 보냈어요
개인 사정으로 인해 방송에서 하차하게 되었습니다.
나는 당신에게 I Am Single에 대해 묻지 않았습니다.
소문이 돌고 있어요
그 BQ 캐피탈
우리 회사를 운영하게 될 거예요.
아, 그거요.
[비웃는다]
나는 우리 회사를 믿습니다.
이대로 추락할 뻔했다면,
나는 여기서 일하지 않았을 것이다.
사실 나도 마찬가지야.
우리는 같은 페이지에 있습니다.
[부드럽게 신음한다]
[한숨] 너무 순진해요.
새로운 이력서 작성을 시작하세요.
아직 젊을 때 움직여야 합니다.
일단 나이가 들면,
당신을 고용할 곳은 많지 않습니다.
[여사. 아] 당연히 정리해고가 있겠지
소유권이 바뀌면.
당신은 지금 일자리를 찾고 있어야 합니다.
당신은 5년 동안 일하지 않았습니다.
양심을 가지세요.
무엇? 주부?
안녕하세요, 저는 요리하는 사람입니다.
우리 아이의 비용을 지불하고,
그리고 네 엄마를 간호해, 이 멍청아.
그냥 끊으세요! 이런.
[회선이 끊김]
[분노한 한숨]
이대로 가면 실제로 해고될 수도 있어요.
어떻게 해야 하나요?
[♪ 우울한 음악 연주]
[한숨]
[절망의 한숨]
예상되는 BQ 응답
BQ 협상 대응 계획
대량 해고에 대한 조치
갑자기 나한테 닥쳤어
이 사람들의 미래는
모든 것은 이 계약에 달려 있습니다.
[한숨] 정말 잘해야 해요.
할머니가 주변에 계셨을 때,
책임의 무게
별로 무겁게 느껴지지 않았다.
물론.
혼자 내려갈 거라고 생각했나요?
직원들에게는 끝이겠죠
그리고 우리 회사를 위해서도요.
명순당은 나에게 큰 고객이다.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
당신이 일을 잘하고 있는지 확인하기 위해.
당신은 알고 있나요
내가 가장 신날 때
그리고 내가 가장 힘들 때는 언제인가요?
월급날.
알아요
우리 회사는 작아요
단 한 명의 직원과 함께.
[♪ 가슴 아픈 음악이 연주됩니다]
하지만 그 달에 우리가 일이 없을 때,
다가오는 월급날이 두렵다.
직원에게 월급을 주기 위해 사는 것 같아요.
일과 삶의 균형?
그게 뭐야?
쓰러질 것 같아도
밤새도록 일하고,
직원에게 제때에 급여를 지급한 후
정말 자랑스럽습니다.
그것은 다음과 같은 느낌이다
사람들과의 약속을 지키고 있어요
나를 믿고 함께 일해준 사람.
그런 책임감을 느낀 후,
이제 어른이 된 것 같아요.
계속 노력하겠습니다.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
잘됐으면 좋겠다
내일 투자자와 함께.
벌금을 납부하지 못하는 경우,
그 사람들이 아마 인수할 거야
관리, 그렇죠?
예.
해고로 시작될 가능성이 높습니다.
그래서 걱정이 됩니다.
무슨 수를 써서라도 그걸 막아야 해요.
BQ Capital의 CEO는 어떤 사람인가요?
그녀의 이름은 실비아입니다.
그녀는 한국계 미국인입니다.
하지만 난 아무것도 몰라
그녀의 이름과는 별개로.
이 사람...
나는 그녀를 어디선가 본 적이 있다.
아, 잠깐!
이것 좀 보세요.
송별회 사진이에요
소리가 식당을 그만뒀을 때.
그 사람도 같은 사람 아닌가요?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[김우주] 그녀는 누구인가?
[메리] 식당 주인이에요.
하지만 그녀의 이름은 다릅니다.
그녀는 자신의 이름이 실비아가 아니라 제시카라고 말했습니다.
제시카?
[John in English] 주소부터
완벽하게 일치하고,
찾아보니 주인이
같은 사람이었고 그랬습니다.
그녀의 이름은 제시카입니다.
J 컨설팅 아메리카
회사 재무
대표이사 제시카
[메리] 쌍둥이인 것 같아요?
메리
이건 뭐죠?
-[휴대폰이 진동함]
-[메리] 이 사람이 당신의 상사인가요?
[소리] 그렇죠.
이 사진은 어디서 구하셨나요?
[라인이 연결됩니다]
소리
[메리] 사진을 자세히 보세요.
그녀는 실비아라고 합니다.
당신 상사인 게 확실해요?
[소리] 내가 말했잖아, 그 사람이라고.
- 쌍둥이 아닌가요?
- 그렇지 않아요.
바로 옆에 있는 사람은 남편이에요.
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
그녀의 남편?
어떻게 알 수 있나요? 그 사람 봤어?
응.
내가 떨어졌을 때 그를 봤어
그녀의 아들이 학교를 떠났습니다.
[한구와 헨리가 웃는다]
그는 무거워요.
나는 확신한다.
[메리] 알았어.
안녕.
그 사람은 네 삼촌이지, 그렇지?
그는 그렇습니다.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 것 같나요?
내 생각엔...
실비아와 제시카
같은 사람입니다.
그런데...
그 말은...
네 삼촌은 사람들과 함께 일하고 있어
회사를 인수하려고 하는 사람.
그럴 가능성이 높습니다.
만약 데이빗도 그 일에 참여했다면...
그럼, 당신은 생각합니까?
너희 이모는 다 알고 있니?
심지어 미국에 아들도 있다고 합니다.
명순당
상호 이혼 확인서
지원자 장한구
[한숨]
여기서 뭐하는거야?
무엇? 아무것도 아님.
그것은 무엇입니까?
엄마를 만나러 병원에 가야 해요.
운전할 수 있나요?
나는 지금 너무 지쳤습니다.
좋아요.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
환영합니다, 부인.
오랜만이에요. 잘 지내셨나요?
아시다시피 회사는 좀...
[제시카] 안타깝네요.
모두 함께 머리를 맞대자
그리고 해결책을 찾으세요.
물론.
우리 팀 리더들이에요
오늘 우리와 함께합니다.
이사장 손자들이군요.
BQ캐피털의 CEO 실비아 오입니다.
[인정]
저는 장응수입니다.
저는 김우주입니다.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[한구] 앉아주세요.
고용안정?
[혀를 찰칵, 비웃다]
내 생각엔 당신이 착각한 것 같아요.
우리는 자선단체를 운영하는 것이 아닙니다.
우리는 투자자입니다.
그러나,
공장 노동자로부터
배달기사님들과 카페 직원분들.
다 정규직 직원이에요
명순당에서.
-그래서 정리해고는--
- 할 수 없다면,
벌금을 지불하십시오.
[응수] 부인.
[부드럽게 웃는다]
너무 가혹하게 말하지 마십시오.
우리에게 조금만 시간을 주신다면,
우리는 해결책을 찾아낼 것입니다.
[제시카가 부드럽게 웃는다]
매출이 급락하고 있다
여론이 악화되면서
그리고 당신의 자산
모두 부동산에 묶여있습니다.
너도 못한다고 들었어
추가 대출을 받으세요.
그렇지 않나요?
그럼 당신은 무엇을 할 수 있나요?
회복하고 싶다면
적어도 투자는
너도 팔아야지
회사를 조각조각.
그게 당신이 원하는 건가요?
부인...
[♪ 불길한 음악 재생]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
알았어.
우리끼리 먼저 의논하자
귀하의 요청과 관련하여.
CFO
장한구
어떻게 그렇게 감정적일 수 있었나요?
그녀를 건너도 좋은 것은 없을 것입니다.
하지만...
[메리] 삼촌이 어떻게 반응하는지 보자.
그런 다음 전략을 계획할 수 있습니다.
죄송합니다.
너무 불합리했습니다.
[한숨] 알아요.
하지만 지금은 그럴 때가 아닙니다.
그런 다음,
우리가 어떻게 해야 한다고 생각하세요?
[한숨]
우리는 그녀의 요구를 들어주기만 하면 됩니다.
우리는 시작해야 한다
모든 관리직을 해고함으로써
그리고 빨리 공장을 매각해
그리고 현금을 확보하기 위한 기타 부동산.
적지 않은 손실이겠지만...
우리가 예상했던 대로입니다.
그들은 낯선 사람인 척했습니다.
헐값에 팔려고 하는군요
그리고 그것을 빈 껍질로 바꾸세요.
그러면 그들은 팔 것이다
독자적인 기술과 브랜드.
이것은 실망 스럽습니다.
그냥 노출하면 안 되나요?
모두에게 자신의 불륜 사실을 알리세요
그리고 그들의 인수 계획.
그러나 간음은 사용할 수 없습니다
결정적인 증거로.
구체적인 증거가 필요하다
사기를 치기 위해 공모했다는 것이다.
우리는 그들의 전화나 계정에 접근할 수 없습니다
그들의 간음을 신고함으로써.
그리고 그들이 주장한다면
업무적으로는 전혀 관련이 없습니다.
그것은 우리를 아무데도 데려가지 못할 것입니다.
[깊이 숨을 들이쉬다, 내쉬다]
위원장님께 바라는 바입니다
그녀의 의식을 되찾게 될 것이다.
[한숨]
[심장 모니터가 꾸준히 울립니다]
[미연] 엄마.
일어나주세요.
[울음] 일어나요
미안하다고 말할 수 있게.
왜 넌 항상 나를 나쁜 사람으로 만드는 거야?
[훌쩍]
엄마, 일어나주세요.
[흐느끼며] 미안해요.
깨우다.
[미연이 계속 흐느낀다]
무엇?
할머니 일어났어요?
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
알았어, 엄마.
이제 병원으로 가보겠습니다.
[엘리베이터 차임]
[제시카] 하나, 둘, 셋.
내 거.
[웃음]
[한국어] 이제 내 차례예요, 엄마.
하나, 둘. [숨이 막힌다]
두 개 가져갔나요?
내 차례. 보다.
하나...
잠깐만요.
안녕하세요?
그녀가 일어났나요?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[♪ 불길한 음악 재생]
VIP
고필년
[한구] 저 노파는 다 알고 있어요.
지금 당장 그녀를 제거해야 해요.
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
-[ 헐떡거림, 으르렁거림 ]
-[끙끙거림]
[끙끙거리며] 놔주세요!
[끙끙거림]
[끙, 헐떡임]
[헥헥]
[삑삑]
[비명, 투덜거림]
[끙끙거리며] 놔주세요!
-[삑삑]
-[둘 다 헐떡거림]
아 민정아.
[헥헥]
[둘 다 끙끙거림]
[제시카] 아니...
아니요.
오민정씨.
-당신을 살인미수 혐의로 체포합니다.
-아니요.
- 당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
변호사를 선임할 권리,
그리고 요청할 권리
귀하의 체포에 대한 검토입니다.
-[제시카] 안돼요!
-[장교] 데려가세요.
[제시카가 투덜대고, 삑삑]
놔줘, 젠장.
가자!
[♪ 음악 크레센도]
아파요.
[김우주] 우리는 그 사람들 휴대폰에 접근할 수 없어요
또는 보고하여 계정을 관리합니다.
그리고 그들이 주장한다면
업무와 관련이 없고,
그것은 아무 소용이 없을 것입니다.
위원장님께 바라는 바입니다
그녀의 의식을 되찾게 될 것이다.
[한숨]
[부드럽게 헐떡거린다]
그녀를 깨우도록 하자.
그러면 죄인이 나올 것이다.
그녀가 깨어나는 것을 두려워하는 사람.
그 사람을 잡아라
접근하기 위해
그들의 전화와 계정에.
그러기 위해서는 이 사람의 도움이 필요합니다.
[응수] 뭐? 실비아 아?
[김우주] 이런 말씀을 드리게 되어 죄송합니다.
하지만 난 그 관계에 대해 확신해
그녀와 삼촌 사이.
그리고 그 여자도 관련이 있어
미국 J Consulting에--
거기 멈춰라.
알고 있었나요?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
나는 이미 아버지에게 여자가 있다는 것을 알고 있었습니다.
나는 또한 그녀가 미국에 있다는 것을 알았습니다.
하지만... [한숨]
아, 실비아인 줄은 몰랐네요.
나는 이것이 받아들여야 할 것이 많다고 확신한다.
또 다른 문제가 있습니다.
삼촌과 그 여자
회사를 매각할 계획이다.
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
하지만 당신은 증거가 없습니다.
이것은 단지 당신의 추측입니다.
정확해요. 당신의 도움이 필요해요
증거를 찾으러.
회사인 할머니를 보호하기 위해
심지어 아줌마까지...
[한숨] 어떻게 해야 하나요?
[♪ 은밀한 음악 재생]
무엇?
할머니 일어났어요?
[엘리베이터 버튼 소리]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
알았어, 엄마.
이제 병원으로 가보겠습니다.
[엘리베이터 차임]
[지친 한숨]
[♪ 음악 크레센도, 페이드]
그녀의 머리를 조심하세요.
[메리] 오민정 선생님이 오셨어요.
장 감독이 아니다.
[김우주] 누군가 잡혔어요
이제 시작에 불과합니다.
그녀를 조사한 후,
그들은 그녀가 누구와 관련되어 있는지 알아낼 것입니다.
[사이렌이 울린다]
잘했어요.
분명 힘들었을 거에요.
당신도 잘했어요.
배고프지 않나요?
뭐 좀 먹으러 갈래?
확신하는.
무엇을 먹고 싶나요?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
- 매콤한 돼지고기 볶음?
-[웃음]
서울의 한 병원에서
BQ캐피털 오민정 대표,
시도한 혐의로 체포되었습니다
명순당 회장을 독살하려다
고필년.
경찰에 따르면,
어제 아침 일찍,
오씨는 회장실에 잠입했다.
VIP 병실,
그녀에게 약을 주려고 합니다.
[기자1] 위조된 계약서로,
명순당이 피고인이 됐다.
투자 사기.
하지만 경찰은 확인했다.
그 명순당
본질적으로 피해자였습니다.
[기자2] 경찰이 증거물을 찾았습니다
오씨의 전화와 이메일에서
그녀가 음모를 꾸미고 있음을 나타냄
칼츠 호텔의 전 임원과 함께
계약을 위조하다
그리고 사기를 칩니다.
경찰은 지금
인터폴과 협력…
나는 이미 그들에게 말했습니다.
제가 위원장님께 말씀드렸어요.
그런 짓은 절대 안 할 거야.
그런데 요즘 젊은 사람들은
회사에 충성하지 않습니다.
이력서를 보내려고 했어
다른 회사에,
그래서 나는 그들에게 귀를 기울였습니다.
나는 그들에게 그러면 안 된다고 말했다.
회사에 너무 불성실해요.
[어색하게 웃는다]
아, 안녕, 얘들아. [웃음]
그들은 언제 여기 왔나요?
아씨...
정말 배신자군요.
-얼마나 힘든지 아시나요--
-우리는 할 수 있어요!
열심히 일하자. 갑시다!
[원석이 목을 가다듬는다]
여러분 감사합니다.
회사를 믿으셨기 때문입니다.
내 생각엔 우리는 이겨낼 수 있었던 것 같아
이 위기는 당신 덕분입니다.
김 선생님, 가장 힘들었을 것 같아요.
[부드럽게 웃는다]
그렇다면 지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
소문을 들었어
장 감독이 관여했다는 거죠.
세정아, 그건 비밀이라고 말했잖아.
[속삭임] 비밀이었나요?
[원석 속삭임] 내가 말 안 했어?
[세정] 다들 그럴 줄 알았는데
팀에서는 알고 있었어요.
[휴대전화 진동]
중문경찰서, 박형사
[Det. 박] 포렌식 분석 중에서
오씨의 휴대폰에서
우리는 증거를 찾았습니다
그녀가 다윗과 공모했다는 것입니다.
하지만 개인적인 문자는 없었어요
그녀와 장한구씨 사이.
또한 있었다
장씨 계좌에는 거래가 없습니다.
정말?
그 사람은 서울에 아는 사람도 없고,
올 수밖에 없었습니다.
[한숨, 혀를 찰칵]
당신이 잘못한 것은 아닙니다.
천천히 먹어라.
좋아요.
[한국어] 너무 맛있어요.
[웃음]
식사할 때 그것을 내려놓으세요.
아니요.
[한국어] 아니요.
그 사람은 나와 함께 먹고 있어요.
괜찮은.
혼자 먹으면 외로울 수도 있을 것 같아요.
-그럼 같이 먹어요.
-[낄낄거린다]
[한국어] 너도 좀 먹을래?
식당 지배인에게 물어보니
나는 그를 돌보기 위해 함께 일하곤 했습니다.
난 그 사람한테만 물어봤어
며칠 동안 나를 도와달라고.
그러니 헨리를 잘 보살펴주세요.
괜찮아요.
모든 기록을 삭제했습니다.
서버에서요, 그렇죠?
예.
나도 전화를 끊었어
내가 너한테 연락하곤 했던 것.
정말 잘했어요. [웃음]
누군가는 헨리를 돌봐야 해요.
변호사가 뭐라고 말했어요?
15년 정도 받을 수 있다고 하더군요.
하지만 난 최고의 변호사를 고용할 거예요
최대한 빨리 당신을 꺼내려고요.
당신이 해야 할 일은 침묵을 지키는 것뿐입니다.
이혼하실 거에요
그리고 헨리를 미국으로 데려가는 거죠, 그렇죠?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
물론이죠.
괜찮아요.
[♪ 드라마틱한 통증, 음악이 사라짐]
미리 전화하지 않고 무슨 일이 일어나나요?
어딘가에서 오시나요?
아, 밖에서 회의가 있었어요.
회의에서 나온 게 아님
오민정 선생님과 함께요?
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 넘치는 음악 연주]
무슨 말을 하는 거야?
나는 당신의 관계를 알고 있습니다.
당신이 우리에게 거짓말을 했다고
회사 자금을 횡령하다
J컨설팅을 통해
[부드럽게 비웃는다]
그리고 미국에 아들이 있다는 것도요.
삼촌,
다 공개할게요
네가 공모했다는 것
오민정 선생님과 함께.
나는 협박을 받았습니다.
나는 선택의 여지가 없었다.
나는 그녀의 협박에 끌려다니고 있었다.
그녀는 가만히 앉아있지 않겠다고 하더군요
내가 돈을 받지 못했다면.
그 아이도 내 아이라고 하더군요.
하지만 잘 모르겠습니다.
나도 무서워요.
나를 믿으세요.
민간계약 외에
J컨설팅과 함께,
저는 BQ Capital과 아무런 관련이 없습니다.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[응수 비웃는다]
그 사람이 그렇게 말했나요?
예.
[분노한 한숨]
[비웃는다]
[지친 한숨]
이게 도움이 될지는 모르겠지만,
하지만 적어도 그건 증명되겠지
그들의 관계는
위협에 기초한 것이 아니었습니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[응수] 스무 살 때,
집으로 돌아가는 길에,
아빠가 몰래 있는 걸 봤어
차 안에서 전화로.
그 사람은 통화중이었어
매일 밤 몇 시간 동안 비밀리에.
나는 그것이 무엇에 관한 것인지 궁금했습니다.
그래서 블랙박스 녹음을 들어봤습니다.
[한구] 나 다음주에 뉴욕 가는데
우주학교에 대해서.
빡빡한 일정인데,
그럼 뉴욕으로 오지 않을래?
[마우스 클릭]
화났어?
네가 가장 좋아하는 레스토랑을 예약해줄게
뉴욕에서.
나도 보고 싶어요.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
이것만으로는 횡령을 입증하기에는 충분하지 않습니다.
그리고 할머니 살해 미수 사건.
[지친 한숨]
왜 할머니를 죽이려고 했어요?
내가 당신에게 말해야 할까요?
그녀를 죽이지 않고도
명순당을 합법적으로 인수할 수 있습니다.
그런데 왜 그녀를 살해하려고 했나요?
아마 할머니도 알고 계실 거예요
너랑 장한구가
함께 공모했습니다.
나는...
모르겠어요
개인적으로 장한구.
오 씨.
내 생각엔 당신이 가을을 맞이하려고 하는 것 같아요.
그런데 장한구는 그렇게 생각하는가?
약속을 지킬까?
[한구] 선택의 여지가 없었어요.
나는 그녀의 협박에 끌려다니고 있었다.
그녀는 그냥 가만히 앉아있지 않을 거야
내가 돈을 받지 못했다면.
그 아이도 내 아이라고 하더군요.
하지만 잘 모르겠습니다.
나도 무서워요.
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
장한구는 이미 노력하고 있다
당신과 당신의 아이를 버리려고요.
그러니 잘 생각해보세요
아들을 보호하고 싶다면.
[제시카] 약속해요...
헨리의 안전.
[숨이 떨린다]
그런 다음,
당신이 원하는 것을 줄게요.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
공모했다는 증거
장한구와 함께.
어디입니까?
[숨이 떨린다]
CFO
장한구
[제시카] 내가 벗어났다고 해서
서버와 전화의
당신이 안전하다고 생각하지 마십시오.
왜냐하면 그것이 전부가 아니기 때문입니다.
잊지 마세요.
25년 전 우리는 같은 배를 탔어요.
그리고 우리 중 누구도 먼저 내릴 수 없습니다.
"그게 전부는 아니잖아..."
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[가방의 압축이 풀린다]
[♪ 불길한 음악 재생]
[짜증나게 외친다]
[끙끙거림]
[좌절해서 외친다]
[헥헥]
[♪ 음악 크레센도]
[헨리] 엄마, 잠깐만요.
[웃음] 저 사람 좀 보세요.
그 사람은 항상 그걸 가지고 다닌다
왜냐하면 그것은 당신이 주는 선물이기 때문입니다.
[웃음]
[개체 클릭]
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[비웃는다]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[휴대폰이 켜진다]
[한구] 401호로 가세요.
나는 아내가 자고 있을 때 떠날 것이다.
내 처남이 알아차렸어요.
조심해야 해요.
물론 나도 당신이 그리워요.
모든 것이 끝날 때까지 기다리십시오.
걱정하지 마세요.
그냥 나를 믿으세요.
모든 것이 계획대로 진행될 것입니다.
방금 떠났어요
번호판 서울 10 NI 3309
그들은 방금 떠났습니다.
25년 전
번호판은 서울 10니 3309 입니다.
[미연] 여보.
뭐하세요?
와서 과일 좀 드세요.
알겠습니다. 지금 가는 중이에요.
[둘 다 웃음]
나는 당신을 찾기 위해 여기저기 찾아다녔어요.
방금 떠났어요
플레이트: 서울 10 NI 3309
[♪ 긴장감 넘치는 불길한 음악이 계속됩니다]
공사중
입장 불가
- 건설현장이 있어야 합니다.
- 그런 것 같아요.
서울 10 NI 3309
아직도 화났어, 우주?
그것은 내 생일 선물이었습니다.
응수씨한테는 왜 줬어요?
그것은 내 것이었다.
그는 그것을 원했습니다.
그 사람 가족이 다 왔어.
당신의 생일을 축하합니다.
- 그거 주면 안 돼요?
-아니요.
그는 항상 내 것을 가져갑니다.
그 사람은 못된 돼지야.
그런 얘기하면 안돼
네 사촌에 대해서.
다시 가져가세요.
아니면 아빠가 정말 화를 내실 거예요.
다시 가져가지 않을 건가요?
당신은 좋은 소년이죠, 그렇죠?
아버지 말씀대로 하세요.
[외친다]
다시 가져가지 않을 건가요?
[김우주 아빠의 한숨]
그럼 난 너한테 장난감 로봇을 사주지 않을 거야.
[ 헐떡거림 ] 여보!
[트럭 경적이 울려퍼진다]
-[모두 비명을 지른다]
-[경적 울림]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[♪ 불길한 음악 재생]
내가 처리했어
[우쭐대며 외친다] 바로 이거예요.
-[작은 한숨]
-[노트북 차임]
전화 녹음
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[제시카] 대통령님
우리에 대해 알아냈습니다.
우리는 무엇을 합니까?
[한구] 그 사람을 없애야 해요.
[제시카] 뭐?
[한구] 가족 모임이 있어요
다음주에는 여수.
그때가 되면 우리는 그 일을 끝내야 할 것입니다.
[휘파람 소리]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
당신이었나요, 삼촌?
말해 주세요.
당신이었나요?
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 몽환적인 팝 음악 연주]
김민상님 감사합니다
특별 출연을 위해
나와 결혼해 주실래요?
[김우주] 그 사람이 나한테 용서를 구했는데,
하지만 그 사람이 내 부모님을 죽였어.
[심사] 성격
범죄의 내용이 극악하고,
-사회적 피해가 상당합니다.
-[한구의 비명]
이에 따라 본 법원은
피고에게 허락한다...
[진경] 그녀가 되찾았어
그녀의 의식.
[메리] 집에서 만나요.
내 생각엔 우리가 받아들일 수 없을 것 같아
추첨을 통해 당첨된 집.
음, 정말 이런 느낌이에요
우리가 신혼부부인 것처럼.
[김우주] 저희는 신혼이에요.
- 내 마음이...
-[세정] 과일 좀 사요.
[은숙] 몰랐나요
그 사람 이혼녀야?
-[영숙] 같이 끝내자!
-[우주언니] 안 돼, 그만해!
[소리가 비명을 지른다]
[진경] 나한테 왜 전화 안 해?
일주일에 한 번?
[우주] 기다려요.
나는 아직 여기 있어요.
[메리] 무슨 일이 있었나요 우주씨.
여자, 나의 현재 법적 아내,
유메리.
[김우주] 뭐?
기자회견?
옮긴이: 김수잔나